[音乐]您好，欢迎回到另一个视频
我已经让您做得非常好，目前您安全又好
今天就是我一天要做的事，我也要去
通过一些我认为将非常有用和有用的技巧，或者留在
此时在家中的形状向右跳
它，但在我们这样做之前，如果您可以百灵鸟观看此视频，
如果我不工作的话，真的可以帮助和支持我的频道。
今天早上出去，我训练了混蛋，所以我现在超级饿，所以我
我会绝对喜欢做一些像蛋白质燕麦一样的燕麦
我也可以像平常一样在晚餐后多次添加一天，这是我的
超级超级好吃，就像一个非常甜蜜的可爱，这是我的
那天的衣服，我刚穿了一些合适的自行车短裤或几分裤哦
搭配今天的早餐，这就是我所用的，只是有些影响
波浪蛋白，我绝对喜欢饼干和奶油味的无糖杏仁粉
奇亚籽的浇头，一些香草味的滴和一排
商店里有那种味道哦，天哪，我昨天来的，我点了，很顺利
花生酱为什么我从来没有像以前那样滑过
哇，我猜食物哇，这些40克
150克，甚至搅拌一遍，我要用微波炉将它们煮熟
将燕麦放入塑料容器中，然后将其倒入我的陶瓷碗中
就像每个人都有一个指定的燕麦球，还是只有我一个人
就像抱歉，我一直在网上寻找椰子碗一样
和勺子，然后我跑了，但实际上我得到了这个
去年从塞舌尔带回了一些纪念，但显然我已经
从来没有真正使用过它，就像是piñacolada之类的东西，所以我要尝试
并像切出的最高位，使它指示我自己的小椰子卷
我的蛋白质，然后你可能会有另一种味道滴这些使所有
燕麦八度让我感到非常兴奋
这些是冷冻蓝莓，我不是要像黑莓那样
通常会得到的东西，因为您知道我现在已经隔离了
虽然这些是紫苑速冻浆果，我会让你放40克
微波微波大约一分钟，所以它就像一个不错的
没汁的东西哦，太好了，它的味道就像我想的像是一本书
原油崩塌，但是的，这是真正的游戏规则改变者
[音乐]所以这是一日中的一餐哦，天哪
[音乐]
但是我的茶，我的地球和我的事业希望读到一个人的身体很好
[鼓掌] [音乐]
我知道您也有很多Nespresso机器，所以要我
分享这些星巴克的金发烤意式浓缩咖啡壶，我非常喜欢
在这周里吃了一段时间，可能是我最喜欢的口味了，我
其实不是最大的明星粉丝，但温迪（Wendy）却让他们死了
[音乐]
我想让你坐下来喝咖啡，我不觉得我被你赶上了
好一会儿，我们都像我一样上下波动
日子过得特别好，就像忽悠，你知道上下的日子，我
想想我们很多人，我觉得我说过的任何人都喜欢我的朋友和
一家人很相似，我不会在这里坐两分钟然后说
我每一天都在高效，每一个人都在粉碎我的头等大事
工作实际上不，我是人类，但是当涉及到动力时，这可能是我们的
最常被问到的问题：我如何始终保持动力
我个人认为您可以依靠动力来完成任务，而这仅仅是
归结为你知道找出什么让你感觉良好，对我来说
锻炼是其中之一，例如当我为身体运动而行动时
的东西，我有内啡肽流动，我知道我内心更快乐
我自己，这就像锻炼我的疗法，所以如果我有锻炼的话
做第一件事，这使我为这一天做了一些尝试过的事情
坚持在同一时间为我锻炼，我认为早晨是
尤其是匆忙中，您要在家中锻炼，因为您起床了
如果您觉得自己动力不足，可以做些事情
保证一旦拥有了第一个类似的成就，您就会知道自己是一个
锻炼完成后，您今天会更倾向于下注
可以肯定的是，我认为，当您处于运动状态时，推迟锻炼很容易
在家，因为只要它刚一出现，您就在家
坐下来看电影或其他东西，但您认为仍然需要锻炼，
那么您就不会做完，所以这就像一个周期，
像我在锻炼时一样认真的那段时间
这使噪音笑了起来，但是我已经戴上耳机了，写下了我所有的东西。
放下我所有的代表并开始踢球，因为我走的不多
她是如此厚脸皮的扭动，每次拍摄都有精美的细节
花了午餐，最后我设法弄到了一些火鸡皮疹
食品店最快乐的一天，我从来没有能够找到他们
最长的时间，所以我真的很高兴吃午饭，我要吃百吉饼
放在冰箱里，他们超级容易，只要把它们放进去
烤箱，他们花了几分钟，他们会有一些未熏制的火鸡
刷子，我绝对喜欢这些黄瓜，这实际上是关于我的
胡萝卜，一些鳄梨和一些炒鸡蛋今天只有一些
我刚刚测量了一百个漂亮的蛋清
和40克的鸡巴，我总是喜欢传来爵士先生的大蒜黑胡椒之类的东西
一些热的辣椒粉放在我的头上，像蛋清，特别是它们不像
像鸡蛋一样美味
[音乐]这是我的午餐Arcaro炒鸡蛋
火鸡皮疹，黄瓜和番茄酱
[音乐]
因此，自从发布家庭锻炼指南以来，我一直在从事一些工作
一本令人兴奋的电子书，里面充满了所有健康食谱和330卡路里的热量
非常好吃，非常适合满足您的所有渴望
基本上，我有从甜到咸的所有东西，像
我在YouTube上煮过的食谱和东西，所以有很多东西
里面充满了善良，就像我的首要任务
大概一夜之间就像吃了营养丰富但确实好吃的食物一样
不必平淡无奇，不必整天吃鸡肉和米饭
达到您的健身目标或不像那样钩巧克力是绝对的
神话有很多方法，就像对您的宏保持精明，而您
我也知道保持一致，所以我会在下面留下一个链接，让我知道
很高兴看到你们每六个月都喜欢我的健身食谱
设法使我的更衣室保持整洁，这是我闻所未闻的
这周也有一些单位交货，我等不及要穿这套了
我有灰色和黑色，您现在可以肯定看到
红色是今天锻炼中短裤的真正好看之处
可以在网站上确定这些内容，但我实际上喜欢以类似的方式坐着
泰国拳击风格，我认为这些出色的动作也可以解决，很明显
我们一周都做得很好，所以我真的没有那么多时髦的镜头
但是这顶上的东西很少，但是好像它很薄，有点
我要走了，但是要走一秒钟
过去的视频是文学和蓝天，如此好听使
最大的不同，所以我觉得每个人都处于最佳状态
这个和亚马逊Prime上的这是我的小Fitbit，这是我的新
迷恋我一直在追踪我在睡眠中的所有锻炼轨迹的多少步
我做到了，梅森也一直在使用他的跑动，所以
我们一直在像每天散步一样，我一直在听播客
早晨和步行对您的身体都有益
真是太好了，只要清醒自己的头，就像您只是觉得有点不知所措
尤其是在这段时间里，在阳光下猜出来真是太好了
和维生素D嘿，这实际上是我最喜欢的零食之一
只是莱利-花生酱和切碎的香蕉，实际上很馅-
公平，真的很满足，就像您必须尝试的那样
我最喜欢的已经混合了脆性甜味
完美，这是你知道时间吗，我会做一些像健康的牛肉
汉堡一些牛肉末，所以我只是想做我自己的小汉堡
这是我上周做过几次的事情
我真的很喜欢它，只是一个巨大的洋葱，我得到了一个巨大的
洋葱一些蘑菇和西红柿，它们就像牛肉薄菏里的东西
这里[音乐]
只是把所有这些小汉堡东西从烤箱里拿出来，他们就把她拿出来
15至20分钟，但只要注意一下，还取决于您的身高
我也从肌肉食品中赚钱了
烤了一块全麦面包，然后我煮了一些鳄梨
生菜，上面放些黄瓜和香醋，这是我最后一顿饭
就像是这个健康版本的汉堡，里面装满了沙拉鳄梨
我比那个诚实的人更聪明，我绝对很棒
真的很喜欢这种减少糖分和盐分的聪明方法，赶上去只是
还要提一下，我用了5％的脂肪牛肉薄荷，也要吃我的晚餐
最喜欢的不是饮食可乐，我只是在那儿卖自己，
我要放了哦，哦，我一直很喜欢梅森的那部剧集
没有我，那不是很快乐的作品，我们应该一起看，但是
我一直在睡觉，你知道我很早就睡了，他会吐，因为我
不应该在沙发上睡着，所以我要说汉堡是
弗莱明（Fleming）美味，你必须尝试那个食谱我的意思是
晚上，我真的认为这与众不同，而且总是很重要
我的情绪有所不同，因为我们从形式上制作出一些甜点
可悲地吃了我所有的天然酸奶，所以我不得不即兴表演，因为我
我想吃我的酸奶巧克力，我们要熬夜，所以
在冲凉之前，我接下来要做什么
我要在口袋里放一些这种稀薄的丹麦蛋白，你知道吗Lex
是我最喜欢的巧克力炸弹，黑巧克力橙，太好了
我通常不会随身携带它，但是我已经用光了，所以我们只是
即兴搭配干酪和肉桂丹麦风味的家伙
我们到这部影片的结尾，我真的希望您喜欢它，并让我知道
如果您不是，则在下面的注释中有任何视频建议
已经别忘了订阅并喜欢这部影片，我会在
下一个